Correo 
De: Zimbra. @aytoguadalajara.es>
Asunto: Validar correo electronico
Su cuenta requiere validacion para permitir la actualizacion de su cuenta por razones de seguridad. 
Actualmente estamos trabajando para detener los correos electronicos no solicitados, spam.
Su cuenta de correo electronico se suspendera de enviar y recibir correo electronico por motivos de seguridad. 
Actualice y verifique su cuenta utilizando el siguiente enlace, haga clic o copie el enlace a cualquier navegador para verificarlo.
Validar correo 
enlace de validacion
clic aqui
Advertencia: el enlace de validacion durara 7 dias. La negativa a validar su cuenta de correo electronico,
Zimbra Inc., se reserva el derecho de eliminar su cuenta de correo electronico de su servidor.



